256
9 怪物眼睛的厚殼內柔軟的肉。主要用作魔法材料，食用後能讓五感變得敏銳。
10 食用後會飽腹。如果肚子餓，體力不會恢復。
14 飲用後體力會稍微恢復。
15 飲用後體力會略微恢復。
16 飲用後會在一定時間內失明。但如果盯著看，也能保護飲用者免受各種危險的傷害。
17 飲用後會在一定時間內快速移動。
18 使用後可以製造任何物品。但使用次數有限制。
19 使用後可以製造任意怪物。有些怪物無法通過此魔杖製造。
20 使用後可以變身為任意怪物。與「變身調整戒指」一起使用時，可以變身為自己想要的怪物。
21 使用後可以召喚閃電攻擊敵人。 
22 使用後可以了解其他物品的能力。
23 使用後可以傳送到任意地點。與「瞬間移動調整戒指」一起使用時，可以傳送到自己想去的地方。
24 使用後可以解除物品或角色身上的詛咒。
25 為武器附魔，使其更加強大。
26 為盔甲附魔，可以獲得更高的防禦力。
27 破壞當前穿著的任意盔甲。
28 復活已死的人或怪物。
52 開啟說話島「魔王洞穴」二樓門的鑰匙
64 與瞬間移動卷軸一起使用時，可以傳送到自己曾經去過並「記憶」的地點。
65 與變身魔杖一起使用時，可以將目標變身為自己想要的怪物。
68 比普通箭矢更強大的箭矢。對某些怪物可以造成更強的傷害。
104 用毛氈製成的襯衫。可以穿在盔甲裡面。
105 精靈製作的斗篷。精靈穿著時體力恢復會加快。
110 穿著者會對其他玩家或怪物隱形。此效果只有在不進行攻擊等積極行動時才會持續。
111 提高魔法抗性的斗篷。
114 精靈製作的盾牌。雖然對魔法的防禦力較弱，但還是具備的。
119 表面經過鏡面處理的盾牌。對光線型魔法具有相當的防禦力。
121 切下的雪勒博的爪子。沒有特殊效果。
123 附有增強力量魔法的特殊長劍。
126 可以治療各種毒素的藥水。
130 飲用後體力會大幅恢復。
139 為尊貴者製作的附魔王冠。只有王子和公主可以裝備，提升 WIS 和 CHR。此物品在擁有者死亡時必定會掉落。
142 平時是沒有威力的短劍，但附有極低機率可以殺死任何對手的詛咒。
152 由佛爾瑟領主製作的劍。
162 使用後會傳送到最近的村莊。
167 附有提升魔法抗性(MR)魔法的鎖子甲。
229 附有提升魔法抗性(MR)魔法的頭盔。
